دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 4]
السيد تشانج.
لقد عملت بجد.
لقد سمعت قبل مجيئي
أن الأمور التي تعاملت معها
بعد المرور
سارت الأمور بسلاسة.
اسمح لي أن أعبر عن احتراماتي.
شكرا لسؤالك.
أخيرا عدت قبل حلول العام الجديد.
الليلة،
سأعالج الجميع.
لدينا أمور ذات أهمية كبيرة،
ولكن ليست هناك حاجة لطرح هذه المواضيع الآن.
المكاتب الحكومية مغلقة بالفعل.
بعد مهرجان الفوانيس،
سيكون لدي هيزي
اذهب إلى البنك
لتسوية الحسابات.
إذا كان لديك أي شيء آخر لتسأل عنه،
اذهب وقول كل شيء.
لا أجرؤ. لا أجرؤ.
أنت شخص كبير محترم.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أعط الكلمة.
سوف آتي إلى مقر إقامتك في أي وقت
لخدمتك.
تشانغ القديم.
متى ستعود؟
فدانين من حقول الملح
لقد سرقت من أجدادي؟
أنت حشو التابوت القديم،
انا اتحدث معك!
هل تقصد
تلك الفدانين من حقول الملح؟
هل تنتمي إلى عائلتك؟
نعم!
إنهم ينتمون إلى عائلتي
إلى أسلافي،
إلى أجدادي!
لقد كانوا ملكنا منذ عهد أسرة مينغ.
لقد سرقتهم!
مهلا، لماذا تبتسم بسخرية؟
أنا أبتسم بسخرية لأن...
يا صديقي، أنت ذكي جدًا.
فهل هذين الفدانين من حقول الملح
تعودان حقًا إلى عائلتك؟
هل تعتقد أنني، لي لايزي،
هل يكذب بشأن هذا؟
إذن من الذي اشترى السيد تشانغ؟
تلك الفدانين من حقول الملح من؟
من الحكومة بالطبع.
حسنا، في هذه الحالة.
حتى لو كان لا بد من إرجاعهم،
يجب على السيد تشانغ أن يعيدهم
إلى الحكومة،
ويجب عليك بعد ذلك المطالبة بها
من الحكومة.
هذه هي الطريقة الصحيحة للتعامل معها.
منذ متى
هل هذا يقلقك؟
اهتم بأمورك الخاصة!
أخبرني.
إذا كان شخص ما يحمل لقب تشو
يظهر فجأة،
يدعي أن كل شيء تحت السماء
ينتمي إلى عائلته،
هل جلالته يعطيه إياه؟
أم لا؟
أنت تحافظ
المطالبة بممتلكاتك الأجدادية
من أسرة مينغ.
متحمس جدًا
للسلالة السابقة—
السيد تشانغ،
أعتقد أن هذا الشخص
يبدو وكأنه متمرد.
س- من الذي تسميه متمردًا؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
أنت تحاول استعادة النظام القديم
وإسقاط النظام الحالي.
السيد تشانغ،
دعونا نكتب عريضة
وإرساله إلى القاضي.
دعونا نجعلها قضية إمبراطورية،
اصطحبوه إلى العاصمة
وتم سلخه حيًا في كايشيكو.
انتظر.
أنت تتحدث هراء.
س-لماذا يجب أن أُسلخ حيًا؟
تجرؤ على مقاضاة البضائع
تباع من قبل الحكومة،
زاعمين أنها سُرقت أو سُلبت
منك.
هذا يعادل الدعوة
الحكومة لصّة.
يا إلهي.
مع هذه الملاحظة الواحدة،
لقد أهنتم جميع أباطرة
سلالة تشينغ
منذ دخولهم الممر
وأقاموا حكمهم.
من الذي يجب أن يُسلخ حياً إن لم تكن أنت؟
لا لا.
ت-هناك شيء خطير للغاية
وراء هذا؟
وانغ تيانجوي يجهزني!
لا تتحدث هراء.
ما علاقة هذا؟
مع سيدنا؟
يا.
لقد طلبت مني أن أفعل لك معروفًا،
لقد دفع لي بعض العملات المعدنية الرديئة،
وكاد أن يجعلني أُسلخ حيًا بسبب ذلك.
يا أيها القساة!
ج-فقط انتظر!
هذا لم ينتهي بعد!
والقاضي
هل تدعم هذا النوع من المتمردين؟
بعد مهرجان الفوانيس،
أعتقد أنه من الأفضل
تقديم شكوى رسمية
والحصول على بعض الإجابات.
شاب،
هل يمكنني أن أسأل من أنت؟
إنه ابن أخي البعيد.
في هذه الرحلة وراء الممر،
لقد كان يعرف الطريق جيدا،
فأحضرته معي.
من الآن فصاعدا، سوف يكون
أكثر انخراطًا في شؤون عائلتنا.
سيدي، أنت لا تبدو مثل
محلي.
لديك القليل من لهجة هوايانغ.
نعم.
انا من هويتشو.
لم أكن جيدًا في الدراسة،
لذا فأنا الآن أتعلم إدارة الأعمال
من السيد تشانج.
يرجى تقديم إرشاداتك.
بالتأكيد.
بكل سرور.
لقد جئت هنا اليوم
خصيصا لهذه الاتفاقية.
ينبغي عليك أن تعرف
قواعد مسودات البنوك، السيد تشانج.
المال مثل عتبة الحديد،
والناس مثل الحشوة في الكعكة.
لا يهم سواء كان العام الجديد
أم لا
عندما يحين موعده
يجب أن يتم دفعها.
لقد وصلت للتو
وأنت هنا بالفعل تجمع الديون.
حتى ملك الجحيم
لا يتسرع هكذا.
هيزي لديها بالفعل
تمت تسوية الحسابات اليوم.
سبائك الفضة موجودة هناك.
أخبر وانغ تيانغوي
ليأتي ليحصل على المال بنفسه
بعربته.
سأذهب لشرب مشروب
مع رجالي.
السيد تشانغ. السيد تشانغ.
السيد تشانغ!
انتظر لحظة.
السيد تشانج.
من فضلك ألقي نظرة جيدة.
[استعارة 1000 تايل بالكامل
باسم وانغ تيانجوي بالاتفاق]
تلك الأموال
ليس كافيا.
كم قصير؟
سأقوم بتشغيل بضعة أحمال إضافية
بعد العام الجديد لتغطيتها.
[اتفاقية القرض]
[المقترض: تشانغ سي، المقرض: وانغ تيانجوي]
فقط قم بفرض الفائدة عليه.
يسبب لي مشاكل في وقت كهذا،
هل تعتقد أن الأمر ممتع؟
[اتفاقية القرض]
[المقترض: تشانغ سي، المقرض: وانغ تيانجوي]
السيد تشانج.
لا أجرؤ على التسبب لك بالمتاعب.
يرجى النظر بعناية.
تنص هذه الاتفاقية على
تم تأسيسها في
مكتب القاضي في أكتوبر الماضي.
[فائدة 5%، فوائد مركبة،
سداد مستحق خلال هذا العام] [مذكور]
وقد شهد له حضرته بنفسه.
الفائدة 5%
ويتراكم.
بجانب،
إذا لم يتم سدادها بالكامل
خلال هذا العام،
سيتم رهن منزلك لصالح السيد.
حتى لو كان قصيرا قليلا،
سيظل الأمر غير مستقر.
[إذا لم يتم سداد المبلغ بالكامل خلال هذا العام،
فسيتم رهن المنزل الأصلي لصالح وانغ تيانجوي]
السيد تشانج.
أنا هنا فقط للحصول على إجابتك الواضحة.
إذا وافقت،
سأطلب من شخص ما أن يأتي غدًا
لتنظيف منزلك لك.
يتقن
يريد قضاء العام الجديد هنا.
إذا كنت لا توافق،
سأغادر على الفور.
غدا عبادته
سأرسل أشخاصًا إلى هنا لإغلاق بابك.
لذا،
ماذا تريد مني
لأخبر المعلم؟
في هذا الطقس البارد
وخلال فترة رأس السنة الجديدة،
أين تتوقع مني أن أبقى؟
في الشارع؟
السيد تشانغ، حسنًا،
لا أستطيع أن أفكر في أي حل بالنسبة لك.
ما هو الاندفاع؟
لم يحين موعده بعد.
ماذا تقصد أنه ليس مستحقًا؟
وقد ورد هنا،
"خلال هذا العام."
إنه ليلة رأس السنة الجديدة فقط غدًا.
أي يوم قبل اليوم الأول
من العام الجديد
لا يزال يحسب هذا العام.
وماذا في ذلك؟
المحلات التجارية كلها مغلقة
والمكاتب الحكومية كلها مغلقة.
ماذا، هل تتغوط ذهبًا أم تتبول فضة؟
حتى تتمكن من إنتاج المال
من العدم؟
هل يجب علينا أن نطردك
إلى الشارع؟
في ليلة رأس السنة؟
هل هذا ما تريد؟
وهكذا تم الاتفاق.
إنه مكتوب باللونين الأبيض والأسود على الورق.
بتلر.
فقط افعل كما يقول.
من فضلك غادر الآن.
أنت...
بخير.
سأعطيك يوما آخر.
أود أن أرى
كيف هذا المال
سوف تسقط من السماء!
أنا عديم الفائدة تماما.
لقد وقعت في فخ وانغ تيانغوي.
أنا أحمق حقا.
أنا على الأرجح الشخص الأكثر غباءً
في هذا العالم.
السيد تشانغ،
الآن ليس الوقت المناسب للوم الذات.
دعونا نناقش ما يجب القيام به.
ماذا هناك لمناقشته؟
ابن أخي البعيد قدمي.
عائلة تشانغ سي
لقد كانت صغيرة دائمًا.
لم اسمع به من قبل
أي أعضاء الشباب.
ذلك تشانغ القديم
وكان سريعًا في التوضيح.
من الواضح أنه كان يخفي شيئًا ما.
وقال هذا الشاب
عرف الطريق وراء الممر،
وهو يعلمه كيفية ممارسة الأعمال التجارية.
إذا سألتني، هذا الشخص
لا يبدو وكأنه عالم،
ولكنه لا يفعل
يبدو وكأنه تاجر أيضًا.
70% علمي، 30% مارق.
لديه لهجة هوايانغ،
ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت
للتحقق.
استمر في التحقيق.
على أي حال،
من يجرؤ على إفساد خططي،
سأكشف هؤلاء الوحوش
على حقيقتهم!
قبل العام الجديد،
كل رجالنا
عدت بسلامة.
نخب لذلك!
هتافات!
من الأسفل إلى الأعلى!
الى السيد تشانج.
تعالوا إلى السيد تشانج!
-إلى السيد تشانغ.
-إلى السيد تشانغ!
مرحباً! نخب لك.
نحن نود أن نحتفل بك.
هتافات.
من الأسفل إلى الأعلى.
شكرا لك على عملك الجاد.
اشرب.
-حسنًا.
البطريرك.
على ما يرام.
استمتع بمشروبك.
أب،
لا تتناول الكثير من الشراب.
لماذا تحاول أن تشرب أكثر من الجميع؟
لا بأس.
هيا، هيزي.
تعال.
دعونا نذهب للاحتفال برجالنا.
هيا، املأها.
هيا يا شباب!
-السيد تشانغ.
السيد تشانج قادم ليحتفل بنا.
-تعالوا.
-يا شباب!
حان وقت الخبز المحمص!
على ما يرام!
يرى؟
إنه نفس الشيء كل عام.
إنه دائمًا ما يسكر في ليلة رأس السنة.
لقد كنت معي طوال معظم حياتك.
في السنوات الماضية، كان يشرب للاحتفال.
ولكن هذا العام...
أخشى أنه سوف يسكر قريبا.
والذين انضموا في وقت لاحق،
العمل في عصابة الخيول...
ماذا حدث؟
كبير خدم وانغ تيانجوي
لقد كنت هنا مع اتفاق،
طلب من السيد تشانج التخلي عن منزله.
ألم ندفع له بالفعل؟
لا زال علينا دين قدره 718 تايل.
سأعيد والدي إلى هنا.
ما الفائدة من
إغراق أحزانه بالكحول؟
يجلس.
هل لديك حل؟
-لا.
-فلماذا تزيد من المشكلة؟
دعونا نشرب معا!
-أسفل إلى الأعلى!
هيا، هيزي.
ينظر.
لو كان لدى السيد تشانغ أي حل،
لماذا يفعل ذلك؟
تشرب كثيرا؟
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد، يا شباب.
سأشرب أولاً لإظهار احترامي.
هيا، اشرب.
دعونا نشرب جميعا معا!
دعونا نشرب معًا! هتاف!
من الأسفل إلى الأعلى!
هيا، هيزي.
تعال.
إملأها. إملأها.
واحدة اخرى.
طردنا من منزلنا
في ليلة رأس السنة...
سأكتشف شيئًا
ما غدًا صباحًا
وأوجد لنا مكانًا للإقامة،
حتى لا يشعر الأب بالسوء.
ل.
آسف بشأن هذا.
لقد أنقذتم حياتي.
لا تقلق.
سأفكر في شيء ما.
ماذا لو لم يكن هناك حل؟
ثم سننام في الشارع.
لقد غادرت نينغوتا بالفعل.
لي،
أي مكان هو مكان أفضل.
ينبغي الاستمتاع بالنبيذ الجيد بشكل صحيح.
شباب،
اشرب، اشرب!
على ما يرام.
سأساعد البطريرك
بالداخل للراحة لبعض الوقت.
د- اشرب حتى يشبع قلبك.
أنا لست في حالة سكر.
دعونا نشرب معًا.
إذهب إلى هناك.
هيا لا تبكي.
كيف يمكنني أن أفكر في حل
وأنت هكذا؟
ثم...
ثم سأذهب إلى مكان آخر.
هذا ليس ما قصدته.
تعال لتتمشى معي.
احصل على بعض الهواء النقي.
أرني المكان قليلاً.
دعنا نذهب.
حان الوقت للحصول على سبائك الذهب!
اسرعوا واحصلوا على بعض منها!
لقد حصلت على بعض!
أريد بعضًا أيضًا!
تعالوا إلى هنا!
متى بدأت
السفر مع عصابة الخيول ؟
بجانب السيد تشانج؟
في عمر أصغر قليلاً
من هذا الطفل،
حوالي 3 أو 4.
توفيت والدتي مبكرا.
لقد كبرت نوعا ما
تتأرجح ذهابًا وإيابًا في العربات.
هذا يبدو لطيفا.
عندما كنت صغيرا،
لقد درست للتو في قريتي.
أول مرة سافرت فيها بعيدًا
كان في العاصمة الإقليمية
للامتحان الإقليمي.
بعد ذلك،
ذهبت إلى العاصمة
للامتحان الإمبراطوري،
وبعد ذلك ذهبت إلى نينجوتا.
أتمنى حقًا أن أكون مثلك،
السفر في كل مكان.
بعد أن كنت على الطريق لفترة طويلة،
أنت حقا تبدأ في افتقاد البقاء في المنزل.
وقال والدي أيضا
أنه عاجلاً أم آجلاً
سوف يعلق سوطه،
بيع القافلة
ويستمتع بتقاعده في المنزل.
هل يتساقط الثلج كثيرًا في المكان الذي تعيش فيه؟
نادرا جدا.
عائلتي من مزارعي الشاي.
هناك جبل شاي هناك.
إذا في يوم من الأيام
يمكنني العودة
سأعاملك بالتأكيد
أفضل شاي من هويزو.
هذا يبدو رائعا
لكن أخشى أنني لن أحظى بمثل هذا الحظ.
أنت...
فقط اعتبرني أثرثر.
ل،
أنت رجل محظوظ مبارك من السماء.
سوف تتمكن من العودة بالتأكيد.
أنا مباركة بالتأكيد.
بفضل الرعاية
التي قدمتها لي عائلتك
التي عشتها حتى يومنا هذا.
لا تقلق.
وسوف يصبح الأمر في المنزل على ما يرام أيضًا.
هناك تفشي لأمراض الخيول
في مراعي هوركين.
أولئك الذين في المقدمة، افسحوا الطريق!
سموه يحتاج إلى تعيين عصابة خيول
لتوصيل الدواء.
تنحى جانبا!
من يرغب في الذهاب؟
افسح الطريق!
تنحى جانبا!
هناك تفشي لأمراض الخيول
في مراعي هوركين.
سموه يحتاج إلى تعيين عصابة خيول
لتوصيل الدواء.
من يرغب في الذهاب؟
لقد سمعت ذلك منذ فترة طويلة
تعتبر مدينة بينغياو الأكثر ثراءً في المنطقة.
لقد فات الأوان
ولكن لا يزال هناك الكثير من الناس
الذين يمارسون الأعمال التجارية.
أولئك الذين في المقدمة، افسحوا الطريق!
هكذا هي بينغياو.
الكثير من عصابات الخيول، وبنوك التجنيد،
ومحلات الرهن.
أطفال
الذين ليسوا مؤهلين للدراسة
يتم إرسالهم في وقت مبكر لتعلم الأعمال.
من المؤسف أنني لست صبيًا.
وإلا، فقد أستطيع أيضا
مساعدة والدي في عمله.
هناك تفشي لأمراض الخيول
في مراعي هوركين.
سموه يحتاج إلى تعيين عصابة خيول
لتوصيل الدواء.
من يرغب في الذهاب؟
هيا، افسحوا الطريق!
السيدة تشانغ.
تنحّى جانبًا! لا تسد الطريق.
لقد فكرت في حل
لمحنتنا الحالية.
هل انت مهتم؟
هؤلاء الأمراء على المراعي
لقد بدأ القتال.
سمعت أنهم يتقاتلون على المراعي.
لقد أرسلوا أشخاصًا خصيصًا
لشراء الأدوية.
لقد دفعوا بالفعل
وسوف يغادرون غدا.
غداً؟
حتى لو وافقت على الذهاب غدًا،
لن توافق عصابتي على ذلك.
هذا صحيح.
مع كل هذه الفوضى،
بمجرد وصولنا إلى هناك،
لن نكون قادرين حتى على
التحدث بلغتهم.
بالضبط.
لا، شكرا لك.
أنت...
أنا ابنة تشانغ سي.
لقد كنت أبحث عن السيد تشانج.
هل هو هنا؟
إنه يشرب
مع عصابته.
أنا ابن أخ السيد تشانغ.
لقد طلب مني السيد تشانج أن أقدم رسالة:
هذه الصفقة التجارية،
إنه يأخذها.
السيد تشانج رائع حقا!
من المحتمل
إنه يجرؤ حقا على الذهاب.
تعال الى هنا.
هذا ليس موضوعا للمزاح.
انا لا امزح
هل تعرف إلى أين ستذهب؟
متجهًا غربًا هذا الموسم،
[مدير مكتب عصابة الخيول]
عليك عبور مستنقع المياه السوداء
وتسلق جبال دووزهي.
هذه الجبال عالية جدا
حتى أن الطيور لا تستطيع الطيران فوقهم.
لقد دعونا اليوم العديد من الأشخاص
عصابة الخيول هنا،
ولكن لا أحد يجرؤ على قبول هذه الوظيفة.
سأهدئ هذا المنغولي فقط
وحاول في مكان آخر
غداً.
أنت لا تصدق
هل يمكنني التحدث نيابة عن السيد تشانج؟
من هنا من فضلك.
[مكتب عصابة الخيول]
تعال.
ليوزي، اذهب واكنس الإسطبل.
وخاصة هناك،
قم بتنظيفه جيدا.
إنه بارد، لذا أضف المزيد من العلف.
السيد زينج.
التحقق من حدوات الخيول
واحصل على شخص لمساعدتك.
على ما يرام!
يرجى إلقاء نظرة بعناية.
تنص هذه الاتفاقية على
[إذا لم يتم سداد المبلغ بالكامل خلال هذا العام،
فسيتم رهن المنزل الأصلي لصالح وانغ تيانجوي]
إذا لم يتم سدادها بالكامل
خلال هذا العام،
[اتفاقية القرض]
[المقترض: تشانغ سي، المقرض: وانغ تيانجوي]
سيتم رهن منزلك لصالح السيد.
كم قصير؟
718 تايل.
[500 تيل]
يوير!
أب.
أنت مستيقظ.
من اين اتت هذه الاموال
من أين أتيت؟
الجميع.
هناك شيئا ما
يجب أن أخبركم بكل شيء.
السيد تشانغ لا يزال مدينًا بالمال
لهذا البيت.
إذا لم نتمكن من دفع المبلغ بالكامل اليوم،
وانغ تيانجوي سوف يأخذها بعيدا،
والسيد تشانغ وعائلته
سيكون في الشوارع.
ماذا يحدث؟
لقد أخذت الحرية
قبول وظيفة
توصيل الأعشاب الطبية
إلى مراعي هوركين.
من فضلكم اجلسوا، أنتما الاثنان.
هل سبق لك أن تحدثت عن العمل؟
فقط العبها حسب الأذن.
تحدث بشكل جيد.
هانلونج، أليس كذلك؟
سأتحدث معك.
أية شروط يمكنني الموافقة عليها،
السيد تشانغ سي سوف يوافق على ذلك بالتأكيد
أيضًا.
انا اعرف السيد تشانج.
[التاجر المتجول المنغولي: هانلونج]
كان يسافر إلى غرب منغوليا
كثيرًا.
أميرنا يعرفه أيضًا.
إنه رجل طيب.
تعال،
تناول مشروب.
أنت رجل حقيقي.
يمكنك حقا أن تمسك الخمور الخاص بك.
هنا.
جميع تجار الهان
لقد تم استلامها من قبلي.
من الآن فصاعدا،
فقط تعامل معي كأنني أحد أفرادك.
بالتأكيد.
شكرا لكم على حسن ضيافتكم.
انا لا اعرف بعد
ما هو الدواء الذي تخطط لتوصيله؟
أب.
قل شيئا من فضلك.
لماذا تتجول ذهابا وإيابا
دون أن تقول كلمة واحدة؟
هل هذا هو الحل الذي توصلت إليه بالنسبة لي؟
لم أكن أنا.
لقد كان جو.
هو...
لم يعمل حتى مع عصابة الخيول أبدًا!
إنه مجرد باحث.
كيف يمكنك الموافقة على خطته؟
إذا لم أوافق،
ماذا، هل يجب علينا فقط الانتظار؟
هل سيتم طردك الليلة؟
من أين سنحصل على هذا القدر من المال؟
لم أذهب إلى غرب منغوليا أبدًا،
ولا أعرف الكثير عن هذا المكان.
ولكن هناك مقولة من مدينتي.
"يذهب "1000 ميل أو 10000 ميل،"
" ما دام أنك بدأت بالمشي،
فسوف تصل في النهاية إلى وجهتك."
هذا يعني
مهما كانت الرحلة بعيدة،
طالما اتخذت الخطوة الأولى،
سوف تصل إلى وجهتك بالتأكيد!
هذه الأموال مثل البطاطس الساخنة!
هناك حرب تدور في هوركين.
إنه من الخطر جدًا الذهاب إلى هناك!
ألم تقل ذلك بنفسك؟
أن الحظ يفضل الشجعان؟
لا بد أنك تكذب علي.
إنه لا يعرف الأعمال على الإطلاق.
كيف كان بإمكانه
إتمام هذه الصفقة؟
لقد علمته.
هذا لن يفعل.
60 يومًا على الأكثر.
حسنًا...
عندما سافرت مع والدي في الصيف،
استغرق الأمر شهرين ونصفًا على الأقل.
بالضبط.
وكان ذلك في الصيف.
هذه المرة،
مع الثلوج والرياح،
بالإضافة إلى تسلق جبال دووزهي
وعبور مستنقع المياه السوداء،
وعلى الطريق،
ربما لا نكون قادرين على العثور على نزل.
سأقول أنه من المستحيل.
ماذا تقصد بذلك؟
وقد حدد سموه هذا الموعد النهائي.
ناهيك عن سموه،
حتى لو كان الله نفسه هو الذي يطالب بذلك،
ماذا يمكننا أن نفعل؟
نحن لسنا آلهة بعد كل شيء.
من فضلك ابحث عن شخص آخر.
انا ذاهب.
أخي، أخي، انتظر!
وبما أننا نتحدث عن الأعمال،
نحن بحاجة إلى التفاوض، أليس كذلك؟
اجلس، اجلس.
منذ أن شربت
نبيذ المغول،
وهذا ما يجعلك أخًا للمغول.
دعونا نحسم هذه المسألة بسرعة
حتى أتمكن من الإبلاغ في وقت أقرب،
يمين؟
أما بالنسبة للتوقيت،
على الأكثر أستطيع أن أعطيك
تمديدًا لمدة 10 أيام أخرى.
فقط سافر بشكل أسرع.
أما بالنسبة لرسوم سفر عصابة الخيول،
أستطيع أن أدفع أكثر قليلا.
حسنًا...
منذ
يمكنك دفع رسوم سفر أعلى،
انا اعتقد الله
وسوف تظهر لنا أيضا بعض الفضل.
إذا كان هذا الدواء
لا يمكن تسليمها
قبل أن يبدأ الطقس الحار
وخسرنا المعركة
المراعي
والنساء
سوف يرحل الجميع.
وعندما يحدث ذلك، صاحب السمو
بالتأكيد سيكون لي رأسي.
لذلك أنت تقول
سواء تمكنت من الحفاظ على رأسك
يعتمد على ما إذا كان
تتحرك عصابة الخيول لدينا بسرعة كافية.
هذا هو الشيء.
أولئك في عصابتنا
سيكون من الصعب إقناعه.
إنها السنة الجديدة بعد كل شيء.
لا أحد يريد المخاطرة
حياتهم هناك.
إلا إذا...
قبل أن يغادروا،
نحن نعطيهم دفعة مقدمة.
لا، لا، لا.
لتهدئة عقولهم.
وستكون أنت من يدفع هذه الأموال.
أخ،
طريقتك في التفاوض غير لائقة.
غير لائق؟
غير لائق.
إذا كنت ميتا،
مع من ستتحدث عن القواعد؟
دعني أخبرك ما هي القاعدة الحقيقية:
احصل على الدواء
في أسرع وقت ممكن،
شعبك يبقى آمنًا،
شعبي يبقى آمنًا
تأكد أولاً
رأسك يبقى على كتفيك.
حينها فقط ستكون لديك حياة تنفق فيها
أي أموال تكسبها.
هذه هي أعظم القاعدة
تحت السماء.
انتما الاثنان
إنهم مفاوضون جيدون.
إضافة 20% إلى رسوم السفر،
وسأذهب معك.
هذا صحيح!
أنا لست متزوجة على أية حال.
سأجمع بعض المال
حتى أتمكن من الحصول على زوجة.
على ماذا تضحك؟
السيد تشانج يتخذ القرار في هذا الشأن.
ليس لك رأي في هذا!
السيد تشانج.
-السيد تشانغ.
قرار السيد جو
هذا قراري.
تعال الى هنا.
اليوم، أنا، تشانغ سي،
أواجه بعض الصعوبات.
دعني أقول شيئا واحدا فقط:
سواء ساعدتني أم لا،
سأكون ممتنًا في كلتا الحالتين.
في دائرتنا، نحن نقدر
الوفاء بكلمتنا
والوفاء بوعودنا.
اليوم،
انا اطلب مساعدتك.
أنا لا أتراجع.
السيد تشانج، سنذهب أيضًا.
-السيد تشانغ، سنذهب أيضًا.
-سأذهب أيضًا.
بعد الوجبة،
الجميع يذهبون إلى منازلهم
وتحدثوا مع عائلاتكم.
لن أصدق الوعود التي قدمت الآن.
عودوا بعد عائلاتكم
وقد أعطوا موافقتهم.
رسوم السفر الخاصة بك
سيتم زيادة جميعها بنسبة 20٪.
شكرا لك السيد تشانج.
السيد تشانج، أنت كريم جدًا!
-شكرًا لك، السيد تشانغ.
من فضلك اجلس.
ليوزي.
السيد تشانج.
سوف تتزوجين بعد عودتنا.
أنا في انتظار أن أتناول مشروبًا
في حفل زفافك.
لا مشكلة. لا مشكلة.
هيا لنأكل.
تعال.
دعونا نأكل.
السيد تشانج.
عزيزي السيد تشانج.
لقد شرفتنا بحضورك.
أعتذر عن عدم تحيتك بشكل لائق.
كان ينبغي أن أكون الشخص الذي يزورك
وأقدم احتراماتي شخصيا.
أنتظر منك أن تطردني
من منزلي؟
السيد تشانج.
تلك العبارة "طرد"
ليس مناسبا.
الجميع يعرف أنك، السيد تشانج،
هو شيخ محترم
هذا في بينغياو.
بجانب،
لقد كنا نمارس الأعمال التجارية
لسنوات عديدة.
انا رجل
الذي يلتزم دائمًا بالقواعد.
لم أكن أريد أن أكسر القواعد
وأجعلك حزينًا، السيد تشانج.
السيد تشانغ،
بخصوص موضوع الليلة،
لقد اتخذت قرارا.
ماذا عن اجتماع عائلتنا معًا؟
ونحتفل بالعام الجديد بفرح؟
بعد مهرجان الفوانيس،
يمكنك البيع
أعمال القافلة الخاصة بك.
ينبغي عليك الاستثمار في
بعض حقول الملح بدلا من ذلك.
هذا هو العمل الحقيقي .
هذا هو...
[400 تيل]
ملاحظات من البنوك الأربعة الكبرى.
دعونا نسوي الحسابات.
وانغ تيانجوي.
الله يراقب هناك.
أنا، تشانج سي، لم أخالف أي اتفاق.
اذهب للتحقق من ذلك.
[الدفع إلى تشانغ سي:
1000 تايل من الفضة]
السيد تشانج.
الحصول على هذه الأموال
لم يسبب لك أي صعوبة، أليس كذلك؟
العيش في هذا العالم،
من لا يواجه الصعوبات؟
فقط قم بالتوقيع عليه.
[المقترض: تشانغ سي]
[الدفع إلى تشانغ سي:
1000 تايل من الفضة]
السيد تشانغ،
وهنا الدفع المتبقي
للمتجر الصغير
ووثيقة ملكيتك السابقة.
لقد كانوا مستعدين لبعض الوقت.
من فضلك تقبلهم.
تهانينا إذن، السيد تشانج.
أتمنى لك سنة جديدة سعيدة مبكرة.
أتمنى لك الرخاء العظيم
والأعمال التجارية المزدهرة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
من متجرنا الصغير،
فقط قل الكلمة.
أتمنى لك الرخاء أيضًا.
بالتأكيد، بالتأكيد.
افعل بعض الأعمال الصالحة
واجمع بعض الفضائل.
قبل أن تموت،
لديك طفل أو طفلين.
كما يقول المثل،
القبر مثل كعكة ترابية،
والشخص في الداخل هو الحشوة.
قد يكون لديك جبال من الذهب والفضة
وأنت على قيد الحياة،
ولكن بعد الموت،
لن تجد حتى من
يحرق لك البخور.
كونك شبحًا فقيرًا
لن يكون لطيفا.
انا ذاهب.
أنت...
سيدي، من فضلك اهدأ.
أصبحت يديك باردة.
أهدأ من فضلك.
تشانغ سي!
سأقتلك!
لقد تجرأ على أن يناديني بأنني بلا أطفال!
سأقتله!
و...
وهذا الرجل بجانبه.
من الواضح أنه لا يبدو مثل
عالم.
لا.
لديه المظهر
من عالم.
لقد شممتُ شيئاً ما.
كانت رائحته غريبة بعض الشيء.
اذهب للتحقيق معه.
اسرعوا وتحققوا منه!
من فضلك اهدأ.
مع الحظ، نسافر حول العالم.
الثروة تبقينا آمنين.
[جيشيانغ كارافان] [تشانغ]
شباب،
دعونا نضرب الطريق!
[الدواء]
السيد جو،
لم اتوقع
أنت لإتمام صفقة
في محاولتك الأولى في العمل.
أنا معجب حقا.
في هذه الرحلة،
[يينغ شون]
سوف نسافر لفترة طويلة.
دعونا نأخذ وقتنا لمناقشة
استراتيجيات الأعمال.
بالطبع.
أتمنى أن تكون هذه هي المرة الأخيرة
علينا أن نسافر مسافة بعيدة.
يتقن.
ذلك الراهب الأجنبي
هو رسام جيد جدًا.
أعطيته 5 تايل من الفضة.
إنه من السهل أن يتأثر
واستمر في شكري كثيرًا.
بالمناسبة يا سيدي.
لقد اكتشفت شيئا
وهذا سوف يرضيك بالتأكيد.
هذا الرجل
لقبه جو،
واسمه هو قو بينغيوان.
لقد تبعهم إلى هنا من نينجوتا.
هل أنت جائع؟
لقد كانت تلك سلالةنا
مكان المنفى لأكثر من 200 عام.
هل يمكن أن يكون...
من يعلم؟
هذا مقرف.
[جبال دووزه]
دعنا نذهب!
أولئك الذين في الخلف، تابعوا!
واحد!
اثنين!
[الدواء]
يدفع!
واحد!
اثنين!
يدفع!
شباب،
بمجرد أن نتجاوز هذا الممر العاصف،
سيكون الأمر أفضل!
بعد عبور الجبال،
سنستريح في الوادي!
دعونا جميعا نبذل المزيد من الجهد!
واحد، اثنان، ادفع!
واحد!
واحد، اثنان!
يدفع!
عجل!
واحد، اثنان!
ادفع! ادفع!
أسرع!
بمجرد أن نتجاوز هذا المنحدر،
سيكون الأمر أسهل!
بعد عبور الجبال،
سنستريح في الوادي!
ضع ظهوركم فيه!
هنا، المزيد.
لا، لا أكثر.
وهذا يفتح شهيتك.
لم أكن قادراً على التعامل مع الطعام الحار
منذ الطفولة.
حتى هذا المستوى من التوابل،
لقد قمت ببناء التسامح معه فقط
في نينغوتا.
في الواقع، لم اعتد على ذلك بعد
أكل هذا القدر من الخبز المسطح.
أتعلم؟
يقول الشيوخ أن هذا الخبز المسطح مصنوع من خوذة القدر
كانت هذه هي حصص جنود أسرة تشين.
الجنود
يخلط الدقيق مع الماء
ولفها في خبز مسطح كبير،
وضعها فوق خوذاتهم
وطهيها مباشرة
فوق النار.
لم يكن كبيرا جدا،
لكنها كانت مليئة
وهذا هو السبب
أطلق عليه اسم "خبز الخوذة المسطحة".
لن تجد مثل هذه المعرفة
في الكتب.
هذا صحيح.
هل رجلك تؤلمك يا بطريرك؟
إنه بخير.
هيزي.
غدا صباحا
أرسل رجلين للأمام لتطهير الطريق.
هذه العاصفة الثلجية
لن تتوقف في أي وقت قريب.
إذا لم يتم مسح المسار بشكل صحيح،
لا ينبغي للمجموعة الرئيسية أن تتحرك.
لكننا نتحرك ببطء شديد
أننا متأخرون بالفعل عن الجدول الزمني
بيومين.
إن حياة الإنسان هي أغلى ما
يوجد تحت السماء.
فماذا لو تأخرنا عن الموعد المحدد
بيومين؟
أنا سوف أكون الشخص الذي يضرب السوط.
ماذا تخاف منه؟
نحن لا نستطيع أن نتحمل حتى أدنى حادث.
حسنًا، سأذهب لإجراء الترتيبات.
كيف كانت عطلتك؟
فقط هكذا.
الحرب في الجنوب تشتد.
تقوم المحكمة الإمبراطورية برفع الإيجارات
والضرائب تحت ذرائع مختلفة.
لا يمكن نقل الطعام من الجنوب إلى هنا.
بمجرد أن يصبح الطقس باردًا،
من المتوقع أن يموت عدد أكبر من الناس من الجوع هذا العام
مقارنة بالأعوام السابقة.
لقد جئت لأخبرك
لقد حان الوقت.
في الجنوب،
المشكلة الأكبر ليست
الوضع العسكري،
ولكن الاقتصاد.
لقد هُزمت المحكمة الإمبراطورية مرات عديدة،
لكن في كل مرة، تمكنوا من ذلك
إعادة بناء جيشهم على الفور.
لماذا يستطيعون فعل ذلك؟
هذا لأن لديهم ضرائب،
مسودات البنوك،
ومحلات الرهن.
مال
عديم الفائدة تماما
إذا لم يتم تداوله.
لقد تم تكليفي
لإعادة تنظيم التداول المالي
في جيانغنان.
إدارة بنوك المسودات ومحلات الرهن
يتطلب موظفين ذوي مهارات.
في هذه الحالة،
أحتاج حقًا إلى القيام برحلة إلى شانشي.
ذلك المكان
هي خزانة أسرة تشينغ.
كانت هناك ثماني عائلات تجارية رئيسية في شانشي
مزدهرة هناك
منذ الأسرة السابقة.
لقد جمعوا الثروة على مدى 300 عام.
والآن،
لقد احتكروا حتى
أعمال المصارف المسودات.
بعد العام الجديد،
ستفتح
بنوكك الخاصة ومحلات الرهن
في منطقة بينغياو
تحت اسم عائلة لي،
أساسا لتجنيد المواهب.
ألم أقل؟
لا يسمح لأحد بالدخول
حتى لو سقطت السماء؟
أب.
السيدة سو هنا أيضًا، أليس كذلك؟
السيدة سو.
أب.
ما الذي تفعله هنا؟
كيف عرفت
هل كانت السيدة سو هنا؟
تشانغ جوانجفا يقوم بتنظيف الباب الخلفي
مع بعض الأشخاص.
الليلة،
إنه يحرسه بنفسه.
لذلك عرفت
لا بد أن يكون هناك ضيف مهم
زيارة عائلتنا الليلة.
هل الإعدام والمصادرة
يأتيان ببطء شديد؟
لك؟
أنا...
السيد الشاب لي.
إنها تتصل بي.
السيدة سو.
أين تخطط للذهاب؟
سأذهب معك.
سأذهب إلى منطقة بينغياو.
عائلتك لي سوف تنشئ
بنوك المسودات ومحلات الرهن الخاصة بك،
وسوف يرافقني والدك شخصيا.
لا يوجد حاجة
لإزعاج والدي بهذا الأمر.
سأذهب مكانه.
أب،
سأمهد لك الطريق
وذلك لمنع أي ضرر محتمل
إلى سمعتك.
ماذا تعرف أيها الطفل الصغير؟
في هذا العالم،
من الذي سيفسح المجال للآخرين؟
أنا...
إذا كنت تستطيع حقا
تمسك لمدة عام
في شانشي،
سيكون ذلك إنجازًا كبيرًا.
هل تجرؤ على الذهاب أيها الشاب؟
إذا سُمح لي بالذهاب،
سأضع جذوري هناك بالتأكيد.
أبناء تجار شانشي
تعلم الأعمال منذ الطفولة.
يبدأون كصبية يقومون بالمهمات،
فيكنسون الأرضيات ويسكبون الماء.
بدون عقود من الخبرة،
كيف يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك؟
اتخذ منصب صاحب متجر هناك؟
فقط أنظر إليك.
يمكن لأي شخص أن يقول لك أنك فقط
طفل غني مدلل
اللعب حولها.
لا يا أبي أنا...
انا اعتقد فعلا
سيكون من الجيد أن
يذهب السيد الشاب لي.
المشهور
لي وانتانغ يقوم بالتحرك
من شأنه أن يثير الكثير من الاهتمام.
أشياء كثيرة
سيصبح من الصعب التعامل معه.
شكرًا جزيلاً.
أب،
هذه المرة سأسيطر بالتأكيد
عاداتي السيئة
والعمل بجد
أن أصنع شيئا من نفسي في شانشي.
إذا كان بإمكانك إنجاز عملي،
سأعطيك رؤساء
عائلات شانشي الثمانية
كمكافأة.
فقط عدد قليل من المحلات التجارية
لن يسبب أي إحراج كبير.
السيد الشاب لي،
هناك مسألة أخرى مثيرة للاهتمام
ينبغي لي أن أخبرك عنه.
صديقك القديم
يتواجد حاليا في بينغياو.
من؟
هذا العالم من نينجوتا،
قو بينغيوان.
هل هرب Gu Pingyuan إلى Shanxi؟
كيف عرفت؟
لدي الكثير من المخبرين.
هذا الرجل غو،
أحتاج إلى إيجاد طريقة
لإحضاره إلى هنا.
خلقت السماء
مثل هذا الشخص الموهوب،
ولكنه سقط إلى هذه الحالة.
إذا لم تسقط هذه المحكمة الإمبراطورية،
لا يوجد عدالة حقا.
هناك الكثير من الأشخاص الموهوبين
في هذا العالم.
ذلك الرجل
ليس شيئا سوى
منفي هارب.
ما هذا النوع من الموهبة؟
السيدة سو، أنت تبالغين.
هل تعرفه؟
أنا لا.
لقد ذكره ابني مرة واحدة.
كيف يمكنه ذلك؟
هل نجا حياً؟
نعم، أنا في حيرة أيضًا.
عندما وصلت إلى شانشي،
سأسأله.
مكانتك نبيلة.
كيف يمكنك الارتباط بمنفي؟
حسنًا، السيدة سو نفسها متمردة...
هل تقصد المتمرد؟